예 역으로 농사 매매 중이다 농사
매매는 말 그대로 농사짓는 방법을
제대로 비워야 되어 농사 매매 알람
연예 자 관리도 알아야 되고요 그
다음에 대중도 정확하게 정해야 되고
종목 선별 도 패야 되고 둘이
원칙이라 입질 원칙이나 먼저 번식도
명확하게 정해야 되고 월 타기도 발끈
지안 할건지 딱 그 빚은 되어 가는
거에요 이 중에서 하나라도 부족하면
되요 농사지을 때 씨를 뿌 렸 어 요
둘 중 말 짧게 뿌리는 게 아니에요
씨를 뿌릴 수 있는 간격도 있고요
구모 하나의 씨를 몇 개를 내는 게
중요하다고 또 농장을 마다 달라요
그리고 농사를 하는 시기가 있어요
그걸 을 하나라도 어기면 은 그 손실
달성해야 농사를 탓해 님이 대동 3에
배워서 합니다 라고 하는데 음부는
300 만들어가요 어떤 건 첨 만들어
봐요 어떤걸 100만원 들어가요
종목이 비중이 달라 게 이거였어
이랬던 마라 이건 물을 타 때 영어로
산 인데요 제가 이렇게 치킨 적이
없는데요 이렇게 얘길 하거든요 그리고
실수 하시는 게 뭐냐면 홍삼액 않은데
넓어 러버 300만원 효린 러버
300만원 로보스타 300만원 때
이렇게 사과 되있어요 이게 뭐가
잘못됐는지 아시겠죠 아니 같은 쎄타
잖아요
900만원 몰빵 거에요 농사 배 매는
종목의 부지 다 똑같이 들어가야 되요
비중이 달라지며 는 멤버 오게 돼
있어요 영사 매매를 하더라도 요
정확하게 욕심 없이 그 비중과 원칙과
그걸 정하 거야 지 더 3 속에
팔운동 3회에는 용사 병이 아닙니다
군은 그냥 엔터 바 가능 거에요 단체
이제 페어 농사 매매를 했는데요 라고
하는데 그거는 제가 가르친 적이 없는
농사 매매를 하고 있더라고 어 이거
2% 내다 실시 양이 야
농사 매매도 요 4분짜리 라인에
들어가는 거 아니에요 아 끄 러 3번
자리라 있는데 들어가는 건데 4번
짜리 들어가지고 일본 자리 들어가고
그것은 한다고 신저가 에 들어가서
너무 하고 뭐 드라마 왜 종목 샌들도
해야되요
물타기 다만 되고 물타기를 하려면 은
아이언이 스킬을 시전 을 해야 되요
내가 물타기를 비중 조절을 통해서
타점을 하겠다 이러면 1 차베스 럼
원금 대비 1% 만들어야 됩니다
그다음 타 집에서 또 1% 들어가고
그 다음 탑팀 에서 2% 들어가고 그
다음 4.4% 들어가고 그 다음
타지에서 8% 들어가고 그 이렇게
해라 보면 보통 여기서 다 수 있나요
뉴스에 추격 말했으면 으 다수 이날
돼 있어요 여기까지 않아요 제가 해
버릴까요 까지 가는데는 1패 깨 중에
한 두 세개 밖에 안되요 8 까지는
한 번도 않았어요 제가 걸어와 같은
하락에도 털까지 안갈 겁니다 그러면
100만원 100만원 200만원
400만원 정도 비중이 되겠죠 그저
물타기 그 암울 시즌에도 왜냐하면 은
영국의 들어가거든요 물타기 방법은
유튜브에 공은 비중 매매라는 영상
있어요 명곡 에 들어가는 건데 원칙을
또 제가 준 해놨어요 마지막 매수가
대비 해서 최소 20% 이상 밀린
상태에서 중 가상의 양보 이걸
만족해야 되요 마지막 몰타 위해서
20% 밀리고 전과 상 양봉 입니다
이 말이 뭐냐며 는 내가 만약에 요기
들어갔어요 1차 매수 로 눌림목 에
들어갔습니다 100만 들어가죠 아무
여기서부터 채서 20% 가 믿어야
되요 쯤 20% 물렸다 시작 여기서
100만원대 들어가고 그 다음에
여기서부터 20% 믿어야 되요 그럼
요기서 또 여기서 112 200만원
들어가고 또 여기서 20% 물며
400만 들어 텐 단가가 이렇게
됩니다 5번에 커라 때도 팔까지
않았단 말이죠 1 이사회에서 끝났죠
엄만 이해 되시죠 계획의 기준과
원칙이 에요 여러분들이 그냥 -
10% 마다 물타기 아무리 워서
끝나야 물타기 가 철저하게 이중 매매
반쯤 못했는데 몰타 길 없이 않은
것은 시간의 민지의 시간하고 대작 r
예문 지거든요 선택을 하시면 되요
농사 매매는 처음부터 비중조절을
하든지 아니면 은 시간과 대자 관리를
적용시켜서 물타기 없이 하든지 그 두
개의 방법이 있단 말이에요 저는
명확합니다 옛날에 제일 했어요 내가
나중에 10억이 있을 때 한 달에
2% 를 꾸준하게 볼 수 있는 방법을
하라며 나는 평생 놀고 먹고 있구나
그 한 달에 2% 볼 수 있는 방법이
뭐냐 라고 했을때 제가 생각하는게
농사 메뉴에요 물론 어떤 달아 은숙이
않나요 왜냐하면 축가가 얇고 치고
있을 때나 농담에 매너 씨를 뿌리는
단계 고삐 때는 수익이 않나요 매달
매달 수 있는게 아니라 6개월 동안의
g 프로 이루시고 1년에 20% 그
이런식으로 이제 수익이 날 수 있는
구조를 만들어 놓은 거죠 그게 농사
매미의 요 만약에 1년동안 쑥 알람
이런 그다음 1년 더 할 수 있 제가
실학의 돼 있어요 지금 여러분들이
조리 없고 하지만 은 나중에 5기
생겼을 때 어떻게 매매 할 것이냐를
보니 스스로 한번 만들어 보시는게
좋을것 같아요
[음악]
no